# CashCounter

Опис
Ми команда «не кодиш не кіт» створили додаток
 «Cash counter» для обліку рахунків. 
Ця програма може допомогти контролювати власні доходи і витрати. 
Використовуючи додаток «Cash Counter» навіть підлітки зможуть розраховувати свій бюджет швидко та легко.

Як користуватися
Запускаючи додаток , користувач потрапляє  у головне вікно, де потрібно створювати гаманці.

1.	 Створення гаманця
Для створення гаманця натиснути на кнопку «+». Потім вибрати валюту: долари, євро або гривні і натиснути на «ок». Потім буде створений гаманець з балансом 0.
2.	 Додавання транзакції
Для додавання транзакцій натискаємо на кнопку валюти потрібного гаманця. У відкритому вікні тиснем кнопку «додати». Обираєм «Дохід» або «Розхід», Суму, Причину витрат або доходу та нажимаємо кнопку «Додати».
3.	 Повернення у головне вікно
Щоб повернутися в головне вікно натискаєм на кнопку «гаманці»


Можливості та Фішки
У головному вікні, де вже є кілька гаманців користувач побачить баланс кожного гаманця. Але можна його побачити вже у відкритому гаманці.
Якщо ви у вікні гаманця при створенні нової транзакції напишете некоректну суму то транзакція не створиться.
Також знизу є загальний баланс всіх гаманців. Якщо гаманці у різних валютах то все конвертується у гривні. 
При перезапуску програми всі гаманці разом з транзакціями зберігаються, тому що вся інформація записується у json файли.  Всі транзакції кожного гаманця зберігаються у власних json файлах.
А список всіх гаманців збережується у «wallets.json»


